1. Descubra para que servem os comandos abaixo e liste suas opções de uso mais comuns.
Exemplo: 
* ls
função: serve para listar os arquivos do diretório corrente
uso mais comum: $ ls -la, que lista todos os arquivos do diretório corrente, incluindo arquivos
ocultos, se houver, no formato de lista.
a) cal
b) date
c) clear
d) exit
e) uname

2. Usando o comando adequado:
a) descubra qual o seu diretório corrente ao logar em um terminal Linux
b) Navegue até a pasta /home
c) liste todos os arquivos da pasta /home
d) navegue até a pasta /bin
e) certifique-se de qual diretório você se encontra
f) a partir do diretório corrente, liste o conteúdo da pasta /etc
g) agora liste os arquivos da pasta corrente
h) volte ao diretório home
i) crie uma pasta com o seu nome
j) crie um arquivo texto dentro da pasta que você criou com o seu nome
k) copie este arquivo para a pasta /home.
l) renomeie o arquivo criado na pasta home
m) mova este arquivo que está na pasta que você criou com o seu nome para a pasta home
n) exclua o diretório que você criou com o seu nome